ئەدی... هەرچەندە چوون بۆ دادگا سودمەندە بۆ ئەو...
لەماوەی چوار دانیشتندا بابەتەکە ڕوون دەبێتەوە
ئەویش دەزانێت کە بەڕاستی شایەنی چییە..
.. و چی چاوەڕێ بکات لەم کۆمپانیایە!
سەیرکەر، پێم وایە نابێت بە هەر جۆرە دەرەنجامێک هەڵوێستمان هەبێت!
سبه ی مه زن - سبه ی مه زن -
سڵاو، کاک کاشیاپ، خۆشحاڵم کە بینیت.
هاتووچۆکان، تکایە ئاگاداری خۆتان، ئەمە شەمەندەفەرێکە، هاتووچۆ بۆ...
ده لی له ته رمینۆسێتی شیتراپاتی شیواجی له پلاتفۆرمی ژماره 5 له کاتژمێر 8:05
- با بچمە ژوورەوە!
بده ئه و به رێزانه بده
خانمە، خێرا بچە ژوورەوە!
نیگەران مەبە، تەنها سامانەکان بخەرە ناوەوە، خێرا، وەرە!
خانم، لە سەرەتاوە وتم کە سامانتان بۆ دوو کۆلییەتی!
لێرە... بە وریایی چوارچێوەی بگرە!
کەلوپەلێکی تر هەیە؟
خەم مەخۆ، گرنگ نییە چەند کەلوپەلێکی دیکە هەیە، با بیبە
ئه مه ش هه یه ئه مه ش هه یه ئه مه ش زۆر مه ترسیه
خانم تکایە چاوتان لە پێشەوە بکە!
دەستت بده ، دەستت بده
ئەی خودایە!
ئه مه ده ره وه ی سنور بوو، ئه مڕۆ سه ر سنوورم هات!
دەزانی چی؟
تا ئێستا هیچ شەمەندەفەرێکم لەدەست نەداوە!
سوپاس باباجی، تۆ منی لە شکاندنی ڕیکۆردەکەم ڕزگار کرد
یەک خولەک
ئێستا لە ژوورەوەم
ئێستا ده توانی ده ستم جێبهێڵیت من ئه وه نده جوان نیم
من باشترم لە ناو ژوورێکی بێ کەلوپەلدا گەشت بکەم.
بەڵام خێزانەکەم دەڵێن تۆ کچیت
وەک ئەوەی من نازانم کچم!
- بەڕێز، ئەمە ئا1یە؟
سوپاس!
ئێستا پەیوەندی نێوان AC و کچەکە چییە؟
من تێناگەم!
من بۆ یەکەمجار بە تەنیا گەشت ناکەم!
ئه مه ش له م باره یه دا وه ك ماڵی دووه مم
تکایە بلیتی خۆت نیشان بدەم
سڵاو، من قسە لەگەڵت دەکەم!
ئه مه کورسی منیه 23
سەیرە، ئەی گەورەم، ئەم کورسییە هی منە!
کەس حەز ناکات کورسی دەروازە بگرێ بەڵام من هەمیشە پێداگری دەکەم لەسەر کورسی دەروازە.
مامە حوزەیرانەکە زۆر نیگەران و نیگەرانە دەبێت.
بەڵام لۆجیکەکەم ئەوەیە کە... گەشتەکەم بەم شەمەندەفەرە کۆتایی نایەت!
دەڕۆم بۆ باتیندا.
ماڵم لەوێیە، خێزانم لەوێیە.
هەموو کەس خێزانێکی هەیە. منیش خێزانێکم هەیە.
هەمووان دەڵێن مۆمبئی شارێکی پڕە.
مەبەستت چییە بە قەرەباڵغی؟
ئەوان بەشێکن لە جەماوەر، هێشتا خێوەن!
بۆ هەتاهەتایە لە مۆمبای جێدەهێڵم، دەزانی کەی هاتووم؟
کاتێک مۆمبای بومبای بوو، کۆشک، کۆشک، کۆشک!
کۆشکەی قوتابخانەی داخڵانی سانت تێرێسا لە شیملا!
کۆشکێکی میسیۆنی بۆ کچانی زانکۆ لە بومبەی سەنتەرال!
سوێندم خواردووە، لە ئێستاوە ئیتر لە کۆشکدا نامێنمەوە!
هیوادارم پێش مانشۆن هەڵکەندنەکە کۆتایی پێبێت.
ئەگەر نا، دەزانی چی ڕوودەدات؟
هەرچی بوو؟
چی دەکەیت؟
دوایین جار منداڵێک کەوت و گیانی لەدەستدا..
تۆ بێباوەڕیت؟
یان تۆ شەرمەزانە یان تۆ هەر بێزاری؟
من سێ جار پرسیارم کردوە بەڵام هێشتا هیچ وەڵامێکم نەدراوە
بلیت تکایە!
لە سەر جێگاکە، دەدا!
ببورن، بەڕێز، بلیت تکایە!
سڵاو، بەڕێز، سەرەتا بچۆ ژوورەوە، با بچۆ!
بلیتی خۆت نیشان بدەم!
دەیەوێت بلیتی تۆ ببینێت.
بلیەتەکەت لە کوێیە؟
لە ڕاستیدا تۆ دەبینی چی ڕوویدا ئەوەیە..
پلانی لە دوا خولەکدا دروستکرا.
بۆیە کاتی کڕینی بلیەت نەبوو.
لەڕێیەوە، شەمەندەفەرەکە بەتەواوی بەتاڵە، بۆیە ئێستا دەتوانیت بلیتی پێ بدەیت.
هیچ کێشەیەک نییە، وانییە؟
بەڕێز، تۆ دڵنیایت یان با زیاتر بڵێم؟
بلیتی بۆ کوێ؟
سڵاو!
ئەم ترەنە بەرەو کوێ دەچێت؟
دوا وێستگەیان ده لی، بلیتێک بدە بۆ ده لی.
ببین، من هەر دەتوانم پێت بڵێم، کارەساتێک بەسەردا هاتووە.
ئەو کاتە خراپەکانی بەسەر دەبات، بۆیە ئەو...
ئەی بەڕێز، چی بەسەرهات؟
ببین، ئەگەر کێشەیەک هەبێت، دەتوانیت پێم بڵێیت.
من هیچم پێ ناخۆش نییە، پێم بڵێ!
هەموو هاوڕێکانم کێشەکانیان بۆ من دەڵێن و من چارەسەریان دەکەم!
دەزانی من ئەو جۆرە کچەم
وەک پوورێکی ئازاربەخش کە وتارەکانی لە گۆڤارەکاندا دەدۆزنەوە؟
من هەر ئاوام، پێم بڵێ چییه ؟
پێم بڵێ کێشەکەت چییە؟
پێم بڵێ، شەرمەزار نەبێ، کێشەت چییە؟
تۆ کێشەمیت، تۆ بەردەوام قسە دەکەیت!
تۆ تێناگه یت که من مه به ست نیم له گه ڵتدا قسه بکه م؟
نامەوێ قسە لەگەڵت بکەم!
نامەوێ بزانم ئایا بۆ باتیندا یان بۆ بناراس دەڕۆیت!
جا لە کۆشکێک یان لە کۆشکێکدا دەژیت!
من گرنگم نییە!
تکایە، تکایە، بمێڵە بەئارام!
ئەو شتەی لەسەر مێردخانە دروست نەبوو!
بەڵێ، من..
دەزانم، تۆ بە ئاشکرا زۆر توڕەیت!
لەبەر ئەوە توشی من بووی!
تۆ ده ست به قسه ی بێباوه ڕی ده کرد، به ڵام هه ر باشه، من هه ست به خراپم ناکه م!
لە ڕاستیدا لەم سەردەمەدا هەست بە هیچ شتێک ناکەم!
دەزانی بۆچی؟
چونکە من زوو هاوسەرگیری دەکەم!
گوێ بگرە، هەڵدێم!
ئەو کەسە سیخ نییە بۆیە خێزانەکەم هاوڕا نابێت!
بەڵام دوای هاوسەرگیری چی دەکرێت؟
ئێمە دەچین و لە پێی ئەوان دەشکێنین!
من زۆر حەز لە شاخ دەکەم!
لە منداڵییەوە حەز لە هاوسەرگیری دەکەم!
جیاوازی نێوان گرد و شاخ چییە؟
من هەرگیز نەمتوانی تێبگەم
چاوەڕێی کۆلێژەکەم بووم و ئاژانسی گەشتکردنەکەیش بوو!
بەڵام پێڵاوێکی باش لەوێ نابینیت.
چاوەڕێی بکە!
هی، شەمەندەفەرەکە دەڕوات!
گوێ بگرە، پاڵەوان!
- ناوی کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک
-ئەو لەگەڵتدایە؟
- گوێ بگرە!
گوێ بگرە!
ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن، خانم؟
-تڕینەکە دەڕوات!
خانمە! خانمە!
هی، پانتالی ڕەش!
هی، کوڕە مۆمبای، گوێ بگرە، شەمەندەفەرەکە دەڕوات!
سڵاو!
تو تو توڕەی؟ شەمەندەفەرەکە دەڕوات!
چ؟ بڕۆ بۆ دۆزەخ!
خانمە، چیتان کردووە؟
کێ قەرەبوو دەکات؟
وەستێن، کەسێک زنجیرەکە بکێشێت!
چەند ژنێکی چەور!
تەنانەت نابینایەک دەتوانێت ئەو جۆرە سەبەتەی گەورە ببینێت!
ئەم کچە شێتەش!
ئێستا نازانم تەماتەکانم لە کام کونجدا جێگیرن!
من لێرەوە هەڵدەگرم، تۆ لەوێ هەڵدەبژێرە!
تۆ بێباوەڕی بێباوەڕی، لە چ جیهانێک دەژیت؟
بەهۆی تۆوە شەمەندەفەرەکەم لەدەستداوە.
هەموو جانتاکانم نەماوە، هەموو شتێکم لەدەستداوە!
ئێستا من گیرم لە ئەم جلوبەرگ و پێستەڵانە
لەم پلاتفۆرمە لە لایەن خوداوە بە ناوی بارنگارەوە؟
ئێستا چی بکەم؟
ئایا پێم وتووە لە شەمەندەفەرییەوە دابەزە؟
ئەتوانیت خۆت لە کارەکانت بپارێزیت؟
ئا، ئەوە هەڵەی منە بێ شەرمەزاری!
من یارمەتیت دەدا، تۆ دەبێت سوپاسی من بکەیت!
لەبری ئەوە هەڵوێستت بۆ من نیشان دەدات!
زۆر سوپاس بۆ یارمەتیمدان
ئێستا تکایە بمهێڵیتەوە؟
تێدەگەم، ئەوە هێندە ئاسان نییە!
بەهۆی تۆوە شەمەندەفەرەکەم لەدەستداوە!
ئیتر تۆ بۆ باتیندا دەبەی!
بۆ ماڵم، هەموو جانتاکانم لەگەڵ دەبێت، دەبینیت؟
من ناهێڵم تۆی بپارێزم!
گومانم نەبێت، من کچێکی سیخم لە باتیندا!
ئه و ده ر ده چێت، ئه م پیاوه یه ی ده ستگیر بكه
دز دز دز دز دز دز دز دز
دز!
- بزانە!
ئەو دزییە بگرە!
بێ شەرم، یونیفۆرمەکەت بسڕەوە!
- خێرا!
بەڵێ، با بچین، با بچین، با بچین!
بەڵێ، خودا دوعاکانت بیستووە، ئێستا بڕۆ!
چی دەکەیت؟
چۆن بەم شێوەیە لە شەمەندەفەری وەردەگرین؟
ھەرچی ئەتوانی بە شەمەندەفەری نەگریت
ڕاتلام وێستگەیەکی داهاتووە، 100 کیلۆمەتر دوورە.
تۆ چی دەزانیت؟
شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و شێت و
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
- چی ڕوویدا؟
چی ڕوویدا؟
ئەی خودایە، بۆ ماوەیەک نەتتوانیوە بیگریتەوە!
بچۆ ژوورەوە!
چی دەکەیت؟
وەستێن، وەستێن!
بێدەنگ مەبە، رووداوێک ڕوودەدات!
مارک سێ... ئەمە باڵیۆزێکی مارک سێ.
- بەڕێز، تکایە ڕابگرن!
هەموو شتێک هەژێت، ئۆتۆمبێل هەژێت، هەموو شتێک هەژێت!
توشی گرژی مەبە گوێ بگرە
ئه م پیاوه پیاوێکی ئاسایی نییه ، بڕوانە شێوازی ئه و پیاوه ، پارەیەکی زۆری هه یه !
من ئەم ئۆتۆمبێلە بە فرۆشتنی زەوییەکەمم کڕیوە.
ببین، هەموومان بەهۆی ئەوەوە لەم دۆخەداین..
ئەگەر شتێک شکاو بێت ئەوا تاوانەکەی خۆی دەداتەوە!
تۆ خەم مەخۆ، دڵنیام کە ئەو پارەی دەدات!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
ئەگەر شتێک بەسەر ئەم ئۆتۆمبێلەدا بێت، ئەوا هەموو شتێک تێکدەچێت!
هیچ شتێک ڕوو نادات!
ها، کرێمی من!
بۆ کوێ هەڵدەیت؟
با پارەکەم بدە!
بێ ئەوەی پارەی هاتوچۆەکەم بدەن، هەڵدەچن!
گەشتیاران ئاگادارین
شەمەندەفەر لە پلاتفۆرمی ژمارە 1 2137 پۆستی پەنجاب بۆ دیلییە.
شەمەندەفەرەکە لە ڕاتلام بۆ ١٠ خولەک دەمێنێتەوە
بچۆ ژوورەوە!
گوێ مەدە چیتر هەوڵ مەدە یارمەتیم بدات، من بە تەنیا باشم
- پارەی من بده !
تۆ هەڵدەجێی!
خانم، ئێوە دەیڵێن..
پارەیەکم دەوێت، پارەیەکم دەوێت، ئاوم دەوێت!
لە شەمەندەفەردا دەدەمەوە!
من پارەت دەدەم، تۆ هێمنی لێرە بمێن
ئاو، من هەناسەم لێ نەما، سوێند بە خوا!
خواردنەوە ساردەکان شوێنی خۆیان هەیە بەڵام لە کۆتاییدا تەنها ئاو دەتوانێت تینوویەت بسوتێنێت!
دەوترێت باشترین شتەکانی جیهان بەخۆڕاییە!
بەڵام ئێستا تەنانەت ئاوەش بەخۆڕایی نییە!
14 روپیە! بۆچی؟ نرخی هێڵی ئاسنترە!
خانم، نرخەکە بەم شێوەیەیە!
ئایا داوا لە دادگای بەکارهێنەران بکەم نرخەکەی چەندە؟
تۆ هەوڵدەدەیت منی فێڵ بکەیت!
بۆ دوو روپیە زۆر قسە دەکەن!
ئەگەر دوو روپیە هیچ نین، بۆچی دزی دەکەیت؟
دزین؟
تۆ دەڵێی من مشتومڕم، پارەکەم بگەڕێنمەوە!
وەرە!
وەستێن!
وەستێن، کەسێک زنجیرەکە بکێشێت، وەستێن، وەستێن!
وێستگەی داهاتوو کۆتا، من بانگی بەڕێوەبەری وێستگەکە دەکەم.
ئەو جانتاکانت لەوێ هەڵدەگرێت.
هیچ شتێک ناکرێت بکرێت.
بەڵام چۆن لەوێ دەگەیم؟
کێ پێت وتووە لە شەمەندەفەر دابەزە؟
ئەبووت ئاگادار بوویت، ئێستا چی دەکەیت؟
زێدی گەنجینەت، تۆ تێناگه ییت!
ژیان وەک ریزەیەکی ئاسنەیە
لە یەک ئینچدا، و لە چەند میلێک دوورە.
هەڵەی بچووکەکەت دەتوانێت ژیانت تێکبدات!
بەڵێ، منیش چەندین قطارم لە دەستدا، بەڵام لەو کاتەدا پیاو بووم!
مەبەستم هێشتا پیاوم بەڵام تۆ کچیت
کچێک کە بە تەنیا گەشت دەکات وەک سندوقێکی گەنجینە کراوەیە!
بەڵێ، دەزانیت؟
چی بەسەرتدا دێت؟
من پێت دەڵێم!
ببورن، دەمەوێت بپرسم
تۆ چی دەڵێی؟ ئایا پارە وەردەگرێ؟
یان خوێندن بە خۆڕاییە؟
باشە، چونکە هیچ پارەیەکی بچووکم نییە!
ببینە پیرەمێرد، واز لەم گەمژانە بهێنن و کارەکەت بکەن!
با کۆتا بانگ بکە، ئەوی دیکە کێشەمە، من چارەسەر دەکەم، تۆ...
با بچین، با بچین!
کەلوپەلەی هاتووچۆی ژمارە ٢٣ کورسی
ئاوی تۆ!
من دز نیم، زۆر خراپە!
چی ڕوویدا؟
ئەو کچە هەژارە شەمەندەفەرەکەی لەدەستدا!
تا بەیانی هیچ شەمەندەفەرێک نییە!
- ئایا بەتەنیا؟
ئێستا چی دەکات؟
کچێک کە بە تەنیا گەشت دەکات وەک سندوقێکی گەنجینە کراوەیە!
گوێ بگرە، هەوڵ مەدە کە بە زیرەک بن!
ئایا من بۆمبێکم کە دەتەقێنم؟
پێش ئەوەی کەسێک هەوڵ بدات سوودێکی زۆر لە خۆی وەربگرێت..
بیرم کرد..من یارمەتیت دەدەم.
مەهێڵێ شەو لێرە بمێنێتەوە
دەبێت هەندێک کێشە ببەستە، بەڵام...
بەڵێ، هیچ بژاردەیەکی تر نییە.
هەوڵ مەدە زۆر زیرەک بن، تێگەیشت؟
ئەمە سنورە، کەس ڕێز لە ڕێزی باش نییە!
پێم بڵێ، من دەڕۆم بۆ شوێنی ڕاست و تۆ..
بێدەنگ بن!
ئەگەر زۆر قسە بکەیت، لێدوانێکت دەدەم!
با لێبکات، لانیکەم دەستت لێدەکەوێت.
باشه ئه گه ر ئه مه ش ئه وه یه که تۆ دڵخۆش ده که یت، ده ست خۆش بکه
ئاواتەکەت جێبەجێ بکە، لێبم، لێبم!
ئەمڕۆ نامەوێم هەتا تۆ لێشم لێناکەیت!
گوێ بگرە برا!
هی!
نەخێر!
هی، وەرە!
با بگەڕێ، با بگەڕێ، تەنها یەک پیاو، شەوێکی تەواو، بۆ لای من، با بگەڕێ!
من ئەو نیم!
ئه وه !
گوێ بگرە، ئەگەر پارە بدەیت، ئەوا دەدەم!
بۆچی زۆر گرانبەها مامەڵە دەکەیت؟
تۆ مەست، هەموو ڕۆژێک دێتە ئێرە، بڕۆ!
بۆچی شەوانە دەڕۆم؟
من پارەکەت دەدەم!
ئەو زۆر خۆبەخۆیە!
سوپاس باباجی!
ئه ی خودایه ، خودایه زانا ئه وه ی ئه مڕۆ ڕوویدا
سوپاس، سوپاس، سوپاس، سوپاس!
جارێکی تر لە شەمەندەفەردا هەڵدۆزیتەوە؟
ئه م جۆکێره له سه ر پاسکیل که س؟
سڵاو، من گیتم!
آدیتیا، خۆشحاڵم بە ناسینی تۆ
لە ڕاستیدا من هەرگیز هەست بە خۆشحاڵبوونم نەکردووە کە کەسێکم بینیبێت
..وەک چۆن هەست دەکەم دوای ئەوەی ئەمڕۆ تۆمان بینی!
چونکە تۆی ئەو کەسەی کە ئەم هەموو کێشە دەستپێکردووە!
بیرتەوە.. پێم وت هیچ گومانێکت نەبێت..
ڕێگا نادرێم بڕۆم
بینیم کە پارەت لە گیرفانەکەتدایە..
تا بەیانی لە هۆتێلێکدا دەمین
پاشان دەچینە کۆتا و سامانەکان کۆ دەکەینەوە.
پاشان تا بە باتیندا!
وەرە، تۆ دەتوانیت بە سەخت سەیری من بکەیت لە کاتی ڕۆیشتندا!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
ڕاتلام، با بڕوات، ئەمە سنورە!
ئەمە مانای چیە؟ من لە شەقامەکانی ڕاتلامدا دەڕۆم!
لە شەمەندەفەرەوە ئەم خانووانە، ئەم جادانە دەبینی!
ژیان زۆر سەیرە، وانییە؟
تۆ زۆر خۆش ده بیت، باشه ؟
وەک ئەوەی بۆ پەکنیک هاتین، تۆ دەبێت لە مۆزەخانەیەکدا بمێنیتەوە!
دەبێت خەڵكێك پارەی لێوەربگیرێت بۆ بینینی تۆ!
کێشە چییە؟
تۆ لە ناو شەمەندەفەردا نیت بەڵام نازانێ شەمەندەفەرەکە بەرەو کوێ دەچێت!
تۆ لە وێستگەیەکی نەناسراو دابەزە!
پاشان تۆ وەک شێتێک سەیارەکە دەبەیت ..
.. نزیکە لە کوشتنم .. تۆ گەیشتوویت ئێرە
تۆ لە رێگای تاریکدا دەڕۆیشتیت!
بەتەنیا لە شەقامەکانی ڕاتلام!
کێشەت چییە؟
ببورە ببورە ببورە
تۆ کێشەکانت بە کەس ناگوت!
ڕاست، تۆ هاندەری باخشانیت؟
ئەمڕۆ زۆر دڵخۆش دەبیت، ئاینپات، ئاینپات!
پێم بڵێ، پاڵەوانەکەی تۆ کێیە؟
پێم بڵێ، هیچ نهێنییەک لەمەدا نییە..
ئەی خودایە! لە کوێوە هاتووم؟ چی دەکەم؟ بۆچی؟
تکایە!
ئایا کارتێکی کریدی وەردەگریت؟
- هیچ بڕێك پارە، تەنها پارەی پارە!
نرخەکەی چەندە؟
چەند پارە وەردەگریت بۆ ژوورێک بۆ ڕۆژێکی تاک؟
ئایا پێویستت بە ژوورەکە لە کاتژمێرێکدا هەیە؟
وەڵامێک بدە ئەوەی کە من لێی دەپرسێم، باشه؟
بۆ ڕۆژێك چەندە ژوورێك؟
بۆچى بۆ هەموو ڕۆژێک پێویستى بەى هەیە؟
گوێ بگرە، با قسە بکەم!
ئێمە پارەمان کەمترە!
ئێمە بە شێوەی کاتژمێرێک ژوورەکە وەردەگرین!
گیت، تۆ تێناگه ییت ئه و چیه
- چیدی شەرمەزاریت؟
ئێمە تەنها بۆ چەند کاتژمێرێک پێویستمان پێیەتی!
ئێمە بە شێوەی کاتژمێرێک ژوورەکە وەردەگرین!
چەند کاتژمێر؟
دوو کاتژمێر بەس دەبێت؟
باشە، بۆ سێ کاتژمێر لە لای سەلامەتی!
سێ کاتژمێر زیاترە لە پێویست!
سێ کاتژمێر!
لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
لە شەمەندەفەری؟
بیرۆکەیەکی باش!
گوێ بگرە، ئەو بابەتە چۆنە؟ گەرم! جوانی!
سوپاس، سێ کاتژمێر!
چی بۆ ده چرپوت؟
تۆ چەند کارتۆنێکیت، دەزانیت؟
- بەڵام من کاراتێ دەزانم!
من تەنها ئاگادارتان دەکەمەوە، من حزامێکی قوڕم!
تێدەگەم، تێدەگەم، تۆ کاراتێ دەزانیت.
واتە ئەگەر هەوڵ بدەم دەستدرێژی بكەم سەرت بكەم، ئەوا كاراتێ بەسەرمدا دەكەین!
راستە؟
ئەگەری هەیە، مەبەستم بەڵێ، بە دڵنیاییەوە!
من بەم شێوەیە دەردەکەوم بەڵام زۆر کەسم تێکشکاندووە!
خەم مەخۆ، دەستدرێژی ناکەمە سەرت!
ناتوانیت بیکات - من نامەوێ بیکات -
تەنانەت ئەگەر دەتەوێت، ناتوانیت!
تۆ هەوڵدەدەیت منی هاندەم تا دەستدرێژی بكەمە سەرت؟
نا، من تەنها هەوڵدەدەم پاک بکەمەوە
بۆ ئەوەی هیچ سیگنالێکی هەڵە وەرنەگرێ!
لە وێستگەی پۆلیسدا باوەشم پێدا و وتم با بچینە هۆتێلێک
نازانم تۆ لەبیر چی دەکەیت
ئەوەش پیاوێکی وەک تۆیە!
پیاوێک وەک من؟
کچان دەبێت لە مۆمبای لە دەوری تۆدا هەڵبڕن!
بەڵام با بڵێم من ئەو جۆرە کچەم نییە.
بیرکردنەوەی من ئۆرتۆدۆکسەیە، پیاوێک ژن!
من خۆشەویستم هەیە، ئەنشومانی، تاکە خۆشەویستم، هەتا هەتایە!
تۆ دڵخۆش دەبیت بەوەی کە من ژنێکی پیاوێکی یەکم.
سەیری ئەمە بکە!
نمایش، نمایش، نمایش، نمایش، وا، زۆر جوانە!
تۆ زۆر بەختەوەریت!
نەخێر، من بەختم نییە!
ئاخر کێشەکە ئەوەیە، ئەو کچە وازت هێناوە!
ژیان وازم هێنا!
ئەی خودایە، بێدەنگی بەناوبانگ و هەموو!
ئەم نهێنییە گەورەیە چییە؟
هەموو شتێکم پێ گوتووە، بۆچی ناتوانیت پێم بڵێیت؟
هەرچییەک بێت، سەیری ئەم وێنەیە بکە!
ئەو کچە وازت هێنا، باشە؟
با بگەڕێ، گیت، تۆ ناتوانیت جدی بیت!
من جدیم، وێنەکە بسووتێنم!
ئه مه چه ند منداڵانه !
گوێ بگرە، ئەم کارە منداڵانە بکە، بسووتێنە!
تۆ هەست بە باشی دەکەیت، دەسووتێنەرەوە!
بسووتێنن، بسووتێنن، بێ گرژی، بسووتێنن!
ئێستا بڕۆ بۆ حەمام و بۆ هەتاهەتایە لە ژیانت دووربخەرەوە!
هەستت بە باشتر دەکەیت؟
ئه م کاره بێباوه شانه ئه نجام ده ده یت
لە ڕاستیدا هەست بە خۆشبوون دەکەم، لە ڕاستیدا هەست بە باشتر دەکەم!
تۆ ڕاست بوویت!
ببینە، ڕاستیتان پێ بڵێم؟
تۆ خراپ نیت، تۆ جوانیت.
تۆش دیارە دەوڵەمەندیت!
کچێکی زۆر باشتر لە ئەو دەدۆزیتەوە!
لە بەراوردت هیچ نەبوو!
زۆر سوپاس، زۆر دڵسۆزیت.
پێتان دەڵێم، من کچ نیم؟
هەر کچێک لە تۆ خۆش بێت تۆ لەو جۆرەیت
سەیرکەر، من هاوسەرگیری لەگەڵ ئەنشومانی دەکەم و هەموو ئەو شتانە.
بەڵام ئەگەر ئەو لە ژیانی من نەبوایە ئەوا هەرگیز ناتزانی..
لەوانەیە منیش تووشی دڵسۆزی بوومایە!
تۆ زۆر خۆت خۆش دەوێ، وانییە؟
زۆر زۆر، من دڵخوازم!
چی ڕوویدا؟
خۆزگە منیش وەک تۆ بوومایە.
ئەوە زۆر قورسە.
بەڵام تۆ کچێکی باشتر دەدۆزیتەوە.. ئەوە دڵنیایە!
بۆچى تەنها بۆ من یەکى باش بدۆزەرەوە؟
شتێکم پێ بڵێ، حەزت لە منە؟
- بڕوانە من!
ئه مه چ جۆره پرسیارێکه گیت، بێباوه ڕ مه بن!
پێم بڵێ!
خێرا دەرگا بدەرەوە، هەڵبکە، جلەکانت لەبەر بکە، خێرا هەڵبکە!
- سڵاو، چی ڕوویدا؟
هێرشێک هەیە!
با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچین، با بچ
هی چی ڕوودەدات؟
دەبێت هەڵبكەین!
پۆلیس، پۆلیس، با بچین!
با بچین!
خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا، خێرا،
گوێ بگرە!
جارێـکی تر کەرەستەیەک بۆ پۆلیس بهێنە و نیشانی بدەیت کە تۆ لە خێزانێکی باشیت.
بەڵام لە شەمەندەفەریش شەمەندەفەری خۆمم لەدەستدا!
بۆ یەکەم جار کچێکی لە شەمەندەفەردا دەبینم، بۆچى لە شەمەندەفەردا جێگەیەک بۆ خۆت بکەرەوە؟
وەک ئەوانەی تەنها بۆ دوو کەس مەبەستیان هەیە، جارێ دەڵێم!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
چی دەگوتی؟
تکایە، باباجی، ئەمە سنورە!
تکایە هیچ دڵنەواییەکی دیکە بۆ ئەم شەو مەدەن!
تکایە ئەم شەوە بێزارکەر بکە!
ئوتوبوس لە کاتژمێر ٦ی بەیانی دەڕوات.
- هەست بە خەو دەکەیت؟
بۆ لێم پرسیت کە حەزت لێ دەکەم یان نا؟
بەڵێ، پێم بڵێ، منت خۆش دەوێت؟
هیچ وەڵامێک نییە بۆ ئەم هۆکارە!
- خێرا پێم بڵێ!
- بەڵێ!
ئەگەر منت خۆش بوایە، ئەوا خوشکەکەمت خۆش بوایە.
ڕۆپ، ئامۆزام، وەک منە!
گوێ بگرە، من هەر زوو هەڵدێمەوە.
لەگەڵ ئەنشومەن، تۆ و ڕۆپ زۆر هەڵدێن!
کێشەکەت هەمان کێشەیە، باپیر ڕازی نابێت!
پاشان هەر چوارمان پێکەوە لە شاخەکاندا دەژین.
ئێمە زۆر خۆشمان دەبێت!
بۆ ئه وه ی ئه نجام بده ین؟ هه ردووکیان ده مانده ربازن.
هەردووکیانمان هاوسەرگیری دەکەین و لە شاخەکاندا دەژین.
ببین، ئەمە بژاردەیەکی گونجاوە.
ئەگەر ئێستا نەچین بۆ باتیندا، ئەوا هەرچیمان کرد هەڵدەچین.
ببین.. ئەگەر هاوسەرگیری لەگەڵ ڕۆپ بکەیت ئەوا من دەبم بە شاجۆرەکەت.
نیو ژن.
چی بکەم بە نیوەکەی؟
تۆ ڕۆپ تەواو دەبیت و من بەشێک.
باشه باشه باشه ئه مه یه کی گرێبه ستیه
بەڵێ، نیوەی ئازاد لەگەڵ یەک، ئازاد!
بەڵام ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵ بکەم، هێشتا پێشنیارەکە بەھێزە.
من باسی هاوپەیمانییەکت لەگەڵ خوشکەکەم دەکەم
تۆ لەگەڵم فلیرت دەکەیت!
ئایا هەمیشە قسەی بێبایەخ دەکەیت یان ئەمڕۆ بۆنەیەکی تایبەتە؟
- من هەمیشە قسەی بێبایەخ دەکەم!
ئەمە یەکەم جارم کە کچێکی وەک تۆی ناسیوم
بێنە بۆ باتیندا، من پێشکه شت ده که م!
کاتێک دەستمان کرد بە ڕۆیشتن، ڕێگاکانش دەستیکرد بە جوڵانەوە.
ئەم ڕێگایانە جوانترن لە شوێنی گەیشتن.
با لە کوێدا بگەڕێین
با چەند کیلۆمەتر پێ بچن، بۆ کوێ بڕۆن؟
کاتێک دەستمان کرد بە ڕۆیشتن، ڕێگاکانش دەستیکرد بە جوڵانەوە.
ئەم ڕێگایانە جوانترن لە شوێنی گەیشتن.
چۆن چۆن ڕێگایه كی نوێ ده دۆزینه وه به وه ی ئه وه دانیشتین؟
تۆیش بڕۆ و منیش دەڕۆم
تا ئەو کاتە ئەو دووریانە یەک ڕۆژ یەک بن.
با.. هەردوکیان نابێ هیچ پەیوەندییەکمان لەگەڵ کەس هەبێت.
با چەند کیلۆمەتر پێ بچن، بۆ کوێ بڕۆن؟
کاتێک دەستمان کرد بە ڕۆیشتن، ڕێگاکانش دەستیکرد بە جوڵانەوە.
ئەم ڕێگایانە جوانترن لە شوێنی گەیشتن.
من بێ تۆی خۆشناوێم، خۆشم بە بێ تۆی خۆشناوێم.
کاتێک چاوەکانم دەکشێن، خەوخۆرەکە دەڵێت:
لێرە و لەوێ، خودا دەزانێ بۆ کوێ، ئەم دڵسۆزییە منی دەبات.
با رێگایەک بدۆزینەوە لەم جیهانە
با چەند کیلۆمەتر پێش بڕۆین.
بۆ کوێ بڕۆم؟
کاتێک دەستمان کرد بە ڕۆیشتن، ڕێگاکانش دەستیکرد بە جوڵانەوە.
ئەم ڕێگایانە جوانترن لە شوێنی گەیشتن.
تۆ زۆر باشیت
من هەرگیز نەمبیستووە کەسێک هێندە باش گۆرانی بڵێ!
دەبوو ببیتە گۆرانیبێژ!
مرۆڤ هه میشه ئه وه ی ده یه وێت به ده ست ناگرێت.
بۆچی؟ پێم وایە هەرچی مرۆڤێک دەیەوێت..
.. ئەوەى پێدەکەوێت
ئەزانی جارێک بوو کە من زۆر ویستووم..
لە ڕاستیدا هیچ سۆزێکی گەورەتری لە مۆسیقا نەبوو لە ژیانمدا!
ژیانت کۆتایی هات؟
هێشتا کۆتایی نییە، بەڵام ئێستا مۆسیقا چیتر ناکرێت.
بۆچی ناتوانیت؟ بێزاربوونت چییە؟ پێم بڵێ!
ئەی خودایە، مەڵێ!
بەڵام جارێکی تر مەیک گەنجێکی تووڕە نەبیت تکایە!
من گفتوگۆ دەکەم - بێگومان!
ئاوەکە زۆر باشە، وانییە؟
پێشتر لە ئاوێکی ئاوادا هەڵدزایت؟
گیت، پێم وایە دەبێ بڕۆین!
دەبێت تاقی بکەینەوە، دەمێژین!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، دەمویست شتێکت لێ بپرسم.
ئایا هه ر جارێ ڕاوێژت له پزیشکێکی ده روونی کردوه ؟
- نا، پێویستت بە یەک هەیە، گیت!
بێدەنگ بن و با بچینە سەر!
بیر بکەرەوە، لەوانەیە جارێکی تر دەرفەتمان نەدابێت کە شتی وا بکەین!
من هەرگیز نامەوێ شتی وا بکەم!
هەوڵت داوە منداڵانە، وانییە؟
ئێستا شێتبوون تاقی بکەرەوە - گیت، ئارام بکەوە - گوێ بگرە
زۆر خۆش بوو - پێویستت بە دەروونپیمای هەیە
سەیری لێرە مەکەن!
ئایا ناوی دارامراج کاشیاپت بیستووە؟
-پاشکارەکە؟ بێگومان! ساڵی ڕابردوو مرد! بۆچی؟
من کوڕیشم!
تۆ... ئەدیعتیا... کاشیاپ!
ئێستا منی دەناسیت
تۆ کاشیاپیت!
دایکت بوو کە لەگەڵ پیاوێکی دیکە هەڵهات؟
-بەداخەوە، ببورە.
بەڵێ، دایکم بوو کە لەگەڵ پیاوێکی دیکە هەڵهات.
لە ڕاستیدا من لە هەواڵەکانم بیستووە بە ئەم زمانە..
بۆیە بەو شێوەیە دەرچوو، زۆر ببورە، زۆر، زۆر!
نەخێر، گیت، دەبێت بیبیستم، بۆچی داوای لێبوردن دەکەیت؟
ئەگەر دایکی کەسێک ئەوەندە هەرزان بێت..
ئەگەر ئەو کارە بێبەرییە ئەنجام بدات..
کاک کاشیاپ، نابێت زۆر بێڕێزی لێ بگەن
ئەو ژنە تەواوی خێزانەکەم تێکشکاند
بەهۆی ئەوەوە لە بەردەم هەمووان لە هەموو ژیانم شەرم دەكەم!
بۆچی نابێ بێ ڕێزیان قسە بکەم؟
چونکە خۆشدەویست!
ببین... ئەو دایکی تۆیە.
بۆیە تێگەیشتن لەم بارەی ئەو قورسەیە.
بەڵام کاتێک کەسێک خۆشەویستی دەکات هیچ شتێک دروست و خراپ نییە!
کێ هەموو ئەمانە پێت گوت؟
لە کام ڕۆمانە گەمژەدا هەموو ئەم ڕستە خوێندتەوە؟
هەموو کەس دەیگوت، لە خۆشەویستیدا هەموو شتێک دادپەروەرە!
هەمووان درۆ دەکەن، هەموویان درۆزن، تێگەیشتوون؟
بەڵێ، بەڵێ!
گوێ بگرە، تۆ زۆر دەوڵەمەندیت!
با با بە خوشکەکەم هەڵبکە، ژیان هەمووان خۆش دەبێت!
تۆ... پارچە ئۆرگانیزایت، دەزانیت؟
هیچ کچێکی تر وەک تۆ نییە!
هاتووە!
هاتوومە!
سڵاو، ئەمریک!
هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە، هاتووە،
- چ پلانێک هەیە؟
تۆ لەگەڵ من بچە ژوورەوە!
- من چاک دەبم، خەم مەخۆ!
- نا، تۆ لەگەڵ من بڕۆ ژوورەوە، ناتوانم بەم شێوەیە بڕۆیتەوە!
گیت، بەڕاستی من... دەبێ بڕۆم!
خێزانەکەم لێرەن، لە بەردەمیان مەهێنە!
بۆ ماوەیەک لێرە بمێنەوە، دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
دواتر ئەتوانیت بڕۆیت!
سڵاو، دایكم!
دەسەڵاتدارانی هۆستێلەکە چاودێری نەشیرەکەمیان نەکردووە!
- هێندە تەنیشتبوو!
با بگەڕێین!
کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک کاک
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەو هاوڕێی منە، باپیر.
- باپیرو، ئەوە وا نییە!
مەبەستم ئەوەیە، ئەو تەنها هاوڕێیەکە.
باپیر.. ئەو کەسەیە کە منی هێنایە ماڵەوە.
لە شەودا لە وێستگەیەکدا شەمەندەفەرم لەدەستدا.
ئەگەر ئەو لەوێ نەبوایە..
کچێک کە بە تەنیا گەشت دەکات وەک سندوقێکی گەنجینە کراوەیە.
تەنانەت نەمناسا، لە لەڕێی قطاردا یەکترمان بینی.
بەڵام لەگەڵم تا ئێستا گەشت کردووە.
بۆ باتیندا بۆ ئەوەی بە سەلامەتی بمێنێتەوە ماڵەوە
هیچ جۆرە هاوڕێیەتییەکی تر نییە؟
چونکە لە تەمەنی مندا لە یەک چرکەدا دەزانم
.. چی بەسەردا دێت لەنێوان کچ و کوڕدا
باپیر تکایە، تۆ شەرمەزارم دەکەیت.
شەرمەزارت دەکەم؟
ئەگەر شەرمت هەبوو..
ئه گه ر ئه بوویت به و جلوبه رگانه ده گه یشتیته ماڵه وه ؟
ئەگەر بتوانیت ئەو جۆرە جلوبەرگانە لەبەر بکەیتەوە..
لە مومبای دەبێت بە ڕووت هەڵگەڕیت.
ناوی چیە؟
- ئادیتا چی؟
ئەدیەتیە کومار!
- من موزیسیانەم.
خۆشەویستم، قەرزاری تۆم!
ئێستا دەبێت بۆ هەفتەیەک لێرە بمێنیتەوە لەگەڵ ئێمە
تا بتوانین سوپاستان بکەین بەپێچەوانەی
با خودا پارێزارت بکات!
خەڵکی مومبای زۆر نان نان نانێ!
بەس بەس بەس بەس بەس تکایە، تکایە، شکۆمە دەتەقێتەوە، تکایە!
چ گەمژە؟ ئایا هەرگیز بیستوویەتی گەدەکی کەسێک هەڵدێت؟
-جا چی؟ زۆر بەهێزە! نەخێر، گیت، گیت، گیت، تکایە بم ڕزگار بکە!
ئێوە شیرێکی شەکاری پێ نەداوە؟
هات بۆ پەنداب و کەس شیرێکی پێ نەدا؟
- چی دەکەیت؟
من کارێکم هەیە لەگەڵت!
تۆ خوشکەکەم ڕزگار کردیت، من دەتوانم هەموو شتێکت بۆ بکەم!
من هەڵەم کرد بە ڕزگارکردنی خوشکەکەت!
کوڕم، بڕۆ، من جلوبەرگێکی شەو بۆ ئەڕێنمەوە.
باشه ، ئه ی خودای ئه مریک، ده مرم!
هیچ شتێک ڕوو نادات!
تۆ تێناگه ییت، گه نجه م ده ریزه !
بڕۆ تەماشای ئەوە بکە کە ئایا ژوورەکەی بۆ میوان کراوەیە یان نا.
چی ڕوویدا؟
کێشەیەک هەیە.
پێموتبوو لێرە کەس نازانێت ئەنشومانی
گیت، چیت لێدەکات؟
خۆشحاڵم کە هاتیت، ئەدیتا، ئەو خوشکەکەمە، ڕۆپ!
ڕۆپ، ئه و آدتیایه ، ده بێ له گه ڵیدا ده ربکه یت!
گیت، بیر لە یەک چرکە بکە پێش ئەوەی دەست بکەیت بە قسە کردن.
چی لە ناوەوە دەکرد؟
خاوه نی، تۆ هه ستت به پشیله وه ده کات!
نیگەران مەبە، ئێمە ئەوەمان نەکردووە!
پیاوێکی ژنە و دڵسۆزە بە تۆ!
ژوورەکە کراوەیە - بۆیە بیگرن!
بۆ ئه وه ی لێره ده ستبه جێ ده که یت؟
گوێ بگرە، سەیری ئەوێ بکە، نهێنییە!
سبەینێ بەیانی زوو هەستە!
لە کێڵگەکەدا تراکتۆرێکی کۆن هەیە.
- ماڵئاوایی!
شەوی خۆش!
وا، ئەمڕۆ زۆر ستایلنیت!
تۆ هێشتا هیچت نەبینی، چاوەڕێی بکە و بڕوانە..
زۆر باشە، تۆ زۆر بە ڕەوایی پەنجابی قسە دەکەیت!
لە کوێ فێربووی بە هێندە بە ڕەوایی بە پەنجابی قسە بکەیت؟
دایکم پەنگازی بوو!
بەڵێ، بۆ بە پەنجابی قسە ناکەیت؟
- ئەبێ ئەوە بکەیت، دەزانیت.
بۆ ئه م قسه یه سه ر به یانی له کاتژمێر پێنج هه ڵم ده کردیت؟
- نه خێر، کێشەیەک هەیە!
- ئێستا ئه م مانجێته کێیه ؟
مانجیت مان، چەند ساڵێک پێش ئێستا گواستراونەتەوە بۆ پاتیاڵا!
باپیر و ئەوانی تر هاوسەرگیریم لەگەڵ مانجیتیان چارەسەرکردووە!
ئه مڕۆ ده گه ڕێن بۆ بینینم!
بیروڕای تۆ لەبەرچاو نەگیرێت؟
هەر ئاوا دەکوژن؟
لە ڕاستیدا، لە چیرۆکەکەدا پێچەوانە هەیە.
ئەم مانانە هاوڕێ کۆنی خێزانەکەمانن.
من و مانجیت لە منداڵییەوە پێکەوەین.
هەموویان وتیان کاتێک گەورە دەبن، ئێمەش هاوسەرگیرییان دەکەین!
من خۆشحاڵ دەبم کە بزانم کە من هاوسەرگیری لەگەڵ مانجیت دەکەم.
لە کاتێکدا کە کاری خێزانم دەکرد، هەرگیز رێگە نەدەدام کە ڕۆپ بێتە هاوسەری مانجێت!
کاتێک هەشت ساڵان بووین، من و مانجیت..
لەسەر ئەم تراکتۆرە بن و دەست بگرن و بڵێن
ئێمە لە ئەو کێڵگانە ماڵەکەمان دروست دەکەین.
من ئەم قسەیە لە "مەجێت" وەک گاڵتەجاڕی دەزانم!
بەڵام دوێنێ زانیوم کە دایک و باوکم گەورە نەبوون.
ئەوان جیدین، هەمووان جیدین، ئێستا من تووشی کێشەم بووم!
- ئێستا چی؟
هەمیشە باسی هەڵاتن دەکەیت!
ئه وه یه که ئه نجامدانی شتێکی که م و سه بایه خ بێت!
زۆر مەترسی و کێشە هەیە ..
هیچ بژاردەیەکی تر نییە!
بژاردەی بێشنگین هەیە!
وەک.. بە دایک و باوکت دەربارەی ئەنشومەن بڵێ!
لە ڕاستیدا ئەوان لە ڕێگەی چانتایکردنی سۆزدارییەوە منیان بۆ ئێرە گرتووە!
بژاردەی خراپ!
ئه گه ر ناتوانیت بۆ دایك و باوكت ڕوون بكه یت، ئه وسا ئه نشومانی له بیر بكه !
بژاردەی داهاتوو!
هاوسەرگیری لەگەڵ کەس مەکە!
- مه جێت و روپ له هاوسه رگیری بكه ن!
لە دادگادا بەڵگە بن کە مانجیت بێ توانایە!
ئەو بێ توانایە!
چۆن دەزانی؟
چۆن دەزانیت کە مانجیت بێ توانایە؟
ئەزانم!
- ئەزانم، تۆ و ئەو...
- ئەو پێت گوتووە؟
ئایا بینیوە لەگەڵ کەسێک؟
- بەڕێز دیلۆن، خۆشحاڵم کە ئێوە دەبینم.
ببینە چەند دڵخۆشن!
چۆن دەزانن کە من هەڵدێمەوە!
زۆر نزیکە مەکە، ئەوان هەڵە تێگەیشتن.
من لێرە هاوسەرگیری ناکەم!
بۆ من خۆزگه م خۆزگه
قەمچیەکەم لابەر!
ئەمە بیرۆکەیەکی باشە بۆ ئەوەی ئەم هاوسەرگیرییە ڕابگرێت!
ئەمە بژاردەی ڕاستەوخۆیە، دوربکە لە من، تێگەیشتت؟
سڵاو!
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
زۆر ساڵە، نزیکەی سێ ساڵ!
دوای هاوسەرگیریی جاسپریت
و.. بارودۆخ لە بومبای چۆنە؟
ئێوەش دەتوانن قسە بکەن، هیچ سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سزاو سز
ئەڵێ قسە بکە!
- ئەدیتا!
گوێ بگرە!
بێنە، بێنە، من پێشان دەدەم!
ئه و آدتیا یه ، ئه و موزیسیانه !
نامە هەموو کەست لەبیر ناکات، بۆیە میوانەکەی سەرەکی ببینە
مانجیت سینگ مان!
سڵاو، مانجیت!
- نا، نا!
- گۆرانیبێژێکی زۆر خۆشە!
ئایا نابێت گۆرانی بخوات لەم بۆنەی خۆشەدا؟
بەڵێ، بۆچی نا؟
- نەخێر، نەخێر، ئەو تەنها گاڵتە دەکات!
پێدەکەنم؟
بەڕێزان هاوڕێیان ئازیزم لە مومبای
- مام، نەخێر، نەخێر، تکایە!
بۆیە دەمەوێت هەمووتان بێدەنگ بن!
- سەیرکەن، هەمووان بنشینن!
ئێستا گۆرانیت دەڵێی!
با بزانم خەڵکی مومبای چی دەکەن!
با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با بێنە، با ب
بێنە، بێنە، بێنە، دەست پێ بکە!
بۆچی هەمووتان بەم شێوەیە سەیری من دەکەن؟
هیچ کێشەیەک نییە، سەیری ئێرە و ئەوێ بکە، ئێرە و ئەوێ!
سەیری مەکە!
دەست پێ دەکەم، تکایە ئێوەش بەشدار بن!
ئێمەش بەشداری دەکەین، ئێمە پەنجابیین!
ئێمە پێویستمان بە دەرفەتێک هەیە بۆ ئەوەی دەست بکەین بە ئاهەنگباران.
باشه بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێد
کچێکی قەیف و پڕ لە فڕان چاوەکانی وەک خەنجەرن
جوانییەکەیشی کوشندە.
کاتێک جوانییەکەی توڕەیی دروستکرد، گفتوگۆ دەستیپێکرد.
لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە،
کچێکی قەیف و پڕ لە فڕان چاوەکانی زۆر پڕ لە سەرسامین
جوانییەکەی کوشندە، جوانی کوشندە، مەبەستی گفتوگۆیە.
لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە.
هەرکات ئەو کچە دێتە پەنجەرەکە
هەندێکیان دەیبینن و دەمرن و هەندێکیان بەبێ ئەوەی بیبینن.
کاتێک لە شەقامەکان تێپەڕدەبوو، ئاهەنگێک هەبوو.
هەموو خۆشەویستێک ئاهەنگ دەخوارد و دەشرقێت و ئاهەنگەکە دەسپێکرا
لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە.
گەنجیم هی تۆیە، پێویست ناکات هەوڵ بدەیت جوانیم بدزێنیت.
پێویست ناکات هەوڵ بدەیت جوانیەکەم بدزێنیت.
لە منداڵییەوە خۆشەویستێکی هەبوو ئەرکی ئەو ئەوەیە کە خۆشەویستەکانی دیکە لە دوور ببات.
ئەو کەسەی کە دەبوو ببێتە شاژنی دڵی
ئەو بۆ کەسێکی تر شێت بوو، چیرۆکێک کۆتایی هات و چیرۆکێکی دیکە دەستیپێکرد.
لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە.
کچێکی قەیف و پڕ لە فڕان چاوەکانی زۆر پڕ لە سەرسامین
جوانییەکەی کوشندە، جوانی کوشندە، مەبەستی گفتوگۆیە.
لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە، لێدانى مۆمەکە.
ئێمە بە شێوەیەکی سەرەکی کار لە کودەکاندا دەکەین.
ئێستا ئێمەش دەچینە بازاڕی حەشاردەشییەکانەوە.
- مام پلانی هەیە...
چاوەڕێ بکە، لێرە بکە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە
- بڕۆ باوکت بانگیت دەکات!
ئەی خودایە، ئێستا چی دەکەیت؟
- دێت؟
- بەڵێ!
- بەڵێ، دوربکە!
ئایا بینی؟
مەجیت، ئەو تەنها شانۆیەک دەکات!
نەخێر، مەجیت!
ببینە، مانجیت، ئەوەی تۆ بیری لێ دەکەیت، ڕاست نییە!
ئەو خەریکە گاڵتە دەکات، لێی بپرسە!
بەڵێ، بەڵێ، ڕاست دەکات، مانجیت!
هیچ شتێک نییە لەنێوانماندا، سوێند دەخۆم!
ئێمە تەنها هاوڕێیەکی نزیکین، پێیان بڵێ، ئادیتا!
تەنانەت لە بومبەیش هیچ شتێک بەسەرناهات!
هیچ شتێک نییە، پێیان بڵێ!
باوکم وتی تەلەفۆنم نەکردووە!
گوێ بگرە، برای!
هەڵە دەکەیت، هیچ شتێک نییە لە نێوان من و گیتدا!
تەنانەت لە بومبای نەمان بینی، تەنها گاڵتە دەکرد!
من لەوانەیە وەک خەڵکی شارێستا زیرەک نەبم، بەڵام چاوم هەیە، دەتوانم ببینم!
ئەو هەمووی بۆ ئەوەی نیشانت بدات!
- پێم بڵێ!
بۆ ئه وه ی ده یه وێت ئه مه ی پێ نیشان بده م؟
هەر دووتان یەکتریتان لە منداڵییەوە ناسیوە..
هاوار مەکێ!
تو تووڕەیت؟
پیرۆزبایی لێ دەکەم، هەموو شتێکت تێکدا!
پلانێکی زۆر جوانم هەبوو!
لە ئێستادا مانجیت گەڕاوەتەوە پاتیاڵا!
ئێستا دەڵێت کە لەگەڵ من بە تەنها قسە دەکات!
بۆیە دەڕۆم!
مەبەستت لە کوێیە؟
گیت، هەرگیز ئەوە مەکەن!
من ئه نجامم ده دات، هه موو شتێك به رنامه ی بۆ دانراوه ، هاتمه ماڵئاواییتان بكه م
ئێستا ده ڕۆیت؟
بەڵێ، چەند ڕۆژێک لێرە بمێنیتەوە و دواتر دەگەڕیتەوە بۆ بومبەی!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تۆ هەڵدەجێی!
من دەبێ لێرە بم!
سبەینێ مانجێت دەمی دەکاتەوە و ئەم کەسانە..
..کە پێشتر پێی وایە ئێمە و تۆ پەیوەندیمان هەیە ..
.. ئەوان بە بیفاڵەکانیانەوە من دەبەستنەوە!
زۆر باشە، تۆ لەگەڵم بی
ئەگەر پێکەوە هەڵبکەین ئەوا گومانەکانیان پشتڕاست دەکرێتەوە!
زۆر گرنگ، ئەوە چ جیاوازییەکت هەیە؟
ڕاست، ئەوە بۆ من چ جیاوازییەک هەیە؟
گوێ بگرە، پێت گوتی ڕۆپ کە ئێمە دەچین؟
ئەی خودایە، هەڵبکە!
گیت، چیت لێدەکات؟
لە دوو ڕۆژدا دەگەڕێمەوە، سبەینێ بانگیت دەکەم!
تکایە، تۆ لەژێر سوێندمدایە، بە کەس مەڵێ، باشه؟
باوکم، مام، پلانەکە چییە؟
گیت هەڵدەشێت!
یان دەتوانین بچینە وێستگەی شەمەندەفەر یان وێستگەی پاس!
بەڵام چۆن لەوێ دەگەین؟
با ببینین، لەوانەیە لە شەقامی سەرەکی رەقشای ئۆتۆمبیلێک وەربگرین!
-ئەوە باوەڕناکەیە!
ئەمە پلانەکەتە؟
با ببینین، لەوانەیە لە شەقامی سەرەکی رەقشای ئۆتۆمبیلێک وەربگرین؟
ئایا مێشکت هەیە؟
ئایا ئەزانی ڕۆپ دەمبینێت؟
بۆچى ئەوێ دەڕوانى؟
من ناگەڕێمەوە!
تۆ هێندە بێزارکاری دروستکردووە، ئێستا هەروەک دەڵێم، بکە!
بەڵام بۆچی دەگەڕینەوە؟
- بەرەو ڕێگاکە!
تۆ هێشتیان ڕۆیشتن، تۆ نەیهێشتیان؟
- تەلەفۆن بۆ کوڕەکان بکە!
پله یه ک بۆ سه ردان به تێراسه که هه یه .
بۆ تەراس؟
خێرا گاراژەکە بکەنەوە!
دۆزرایەوە؟
بۆ کوێ دەڕۆن؟
لە کوێیان بینی؟
- لە یەکەمین سەیرکەدا من ئەوەم ناسی!
راج، گیرفانی من لە ژوورەکە وەربگرە.
من ده زانم له نێوانیاندا چی ڕوویدا!
بەڵام ئێوە زۆر زیرەکن، وانییە؟
گوێ له من نادات!
لە کوێیت؟ گاراژەکە بکەنەوە!
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
سەیرکەر، ڕۆپ بینی بەرەو دەروازەی پێشەوە دەڕۆیینەوە!
بە ئاسانی لە جیپ و ماتۆڕەکانیاندا دەگرین!
ئێستا ده چنه ده ره وه و ده ڵێن خه ڵكی تر بانگ بكه ن
لە هەموو شوێنێک پشکنین دەکەن، بەڵام ناو ماڵەکە پشکنین ناکەن!
بۆیە ئێستا لێرە چاوەڕێی دەکەین!
پاشان لە کاتی گونجاوەوە لە باخچەی پشتیەوە دەمانەوەو..
.. و بگەینە وێستگەی تاکسی لە لایەکی ترەوە.
تەنانەت پلانت بۆ هەڵهاتن لەگەڵ ئەو کچە وێنەگرە دا بوو؟
-با باوەڕ بە خودا هەبێت!
هەموو شتێکمان پێ گوتووە، بۆ ئەمەی شاراوە؟
ئه م هه مووانه ئه وه یه که ئه دیتیا ده کات، ئه و ته نها مێشکی گیت تێکده دات!
گوێ بگرە، بە وردی!
تۆ فشارێکی بەرزت هەیە، ئەو لای ئێمە مایەوە، تەنانەت لەگەڵمان خوارد!
- ئەگەر دەستبگیرم، بەزەییت لێ ناکەم!
- من ڕەش و شین دەدرم!
خۆشەویستەکەت لە کوێ لەگەڵت کۆدەبێتەوە؟
بۆ بینینی تۆ بۆ باتیندا نایەت؟
لە ڕاستیدا نەمتوانی لەگەڵیدا قسە بکەم!
تکایە پێم مەڵێ ئەو پیاوە تەنانەت نازانێت..
... کە تۆ بۆ ئەو هەڵدەجێی!
چی دەکەیت گیت؟
بۆچی یاری بە ژیانی خۆت دەکەیت؟
چونکە یاری دڵخوازەکەمە!
تۆ تۆی چی؟ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆ
دەزانی من پێشتریش وامزانی کە کێشە زۆرن لە ژیانمدا!
ئێستا چۆن لەم کێشەیە دەرباز ببمەوە؟
تۆ زۆر خۆپەرستیی، تۆ تەنها بیر لە خۆت دەکەیتەوە!
ئەی من؟
ئەی تۆ؟ ئەمە ژیانتەیە!
تۆ ده ڕۆیت! من لێره چی ده که م؟
مەبەستم ئەوەیە، من مەترسی هەڵاتنەم لەگەڵ کچەکە!
خەڵک دەیانەوێت منی بکوژن و من تەنانەت کچەکەشم دەستنەکەوێت!
پێم گوتبوو لەگەڵ ڕۆپ هەڵبگریت!
تۆ خۆش ده بیت، باشه ؟
مام چووەتە وێستگەی شەمەندەفەر!
- پرسیار کردووە کە دەبێت پۆلیس ئاگادار بکەینەوە؟
تۆ دەبێ بچیتە قوتابخانە، بۆیە بڕۆ بخوابە!
باشە، من پشکنین دەکەم لە وێستگەی پاسەکان!
خەم مەخۆ، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، تەنها سەیرکەرەوە!
تۆ دڵخۆشم دەکەیت، گیت؟
من تەنها گەشتێک دەکەم و لە هەموو ئەم شتانە دوور دەچمەوە!
ئەی تۆ؟
چۆن ژیانت لەگەڵدا دەگرێ، دەتوانیت ببیتە کێشەیەکی گەورە، گیت!
ئایا تێدەگەیت؟
ژیان تەنها لە خۆشی و خۆشی نییە، گیت!
تۆیش لە ژیاندا دەبێ جدی بیت!
ئادیتا، تۆ زۆر جدی بووی لە ژیاندا!
بۆ چی؟ تۆیش تووشی کێشە بوویت!
چی لە داهاتوودا ڕوودەدات ..
بۆیە ئەوە دەکەم کە دڵم پێی دەڵێت!
لە داهاتوودا نامەوێت تاوانبار بکەم!
کە ژیانم بەهۆی تۆوە تێکشکێنرا!
گرنگ نییە ژیانم چۆن بێت..
ئەزانم بەهۆی منەوە ئەمە هەیە، بۆیە دڵخۆش دەبم!
فەلسەفەی زۆر، وانییە؟
ئەو ساتانەی کە پێکەوە بەسەر دەبەین
بەڕاستی کاتێکی خۆشە.
لە داهاتوودا ئەمەمان لەبیر دەهێنێت و پێدەکەنین!
زۆر زوو دەگەڕێمەوە!
هەرکاتێک هاوسەرگیری بکەم و لەگەڵ ئەنشومەندا لە پێیاندا دەشکێنم!
ئەوان ڕەخنە دەگرن و گاڵتەیان بە من دەکات و دواتر ڕەزامەندی خۆیان دەدەن.
با بڕۆین
ڕاستگۆ بڵێ، من چی دەکەم، باشە؟
نەخێر، ئەو کارەی کە دەیکەیت هەڵە.
بەڵام تۆ تەنها وتت کە کاتێک کەسێک خۆشەویستی دەکات
..هیچ ڕاست و هەڵەیەک نییە
هەموو شتێک دادپەروەرانە.
ئەگەر ئەمڕۆ بتوانم دایكم تێبگەم، ئەوا خەم مەخۆ.
لە داهاتوودا دایک و باوکت درک دەکەن.
با بچین!
هۆکارێک هەیە، کە من بەم شێوەیە لە ژیانم چێژ دەدەم.
چ شتێک لە هەناسەدا هەیە؟
پرسیار مەکێ چی بەسەرم هاتووە.
ئەم خۆشەویستییە دەرفەتێکت بۆ ئاسمان دەدات.
ئەی خودا، ئەم خۆشەویستییە دەربڕینی ئاسمانت پێدەبەخشێت.
هەموو بەندەکانی جیهان شکاندووم.
من بەڵێنەکەم ناشکێنم.
تۆ نیوەی چیرۆکەکەی دڵمیت من نیوەکەی ترم ئازیز
ببین چی بەسەرم هاتووە لە بیرەوەریەکانتدا ون بوویت
پرسیار مەکێ چی بەسەرم هاتووە، ژیان لە گفتوگۆکانتدا.
ئەم خۆشەویستییە دەرفەتێکت بۆ ئاسمان دەدات.
ئەی خودا، ئەم خۆشەویستییە دەربڕینی ئاسمانت پێدەبەخشێت.
تۆ دەبینی ژمارەیەکی زۆرت وەک من دۆزیوەتەوە ئازیزم بەڵام من تەنها تۆ دۆزیوەتەوە
تۆ بزەنەوەی گوڵنارەی لێوەکانمیت، گلەیی من تۆی
ببینە چی بەسەرم هاتووە، تۆی لە خەونەکانم هێناوم.
پرسیار مەکێ چی بەسەرم هاتووە باوەڕم بە قسەکانت کرد
ئەم خۆشەویستییە دەرفەتێکت بۆ ئاسمان دەدات.
ئەی خودا، ئەم خۆشەویستییە دەربڕینی ئاسمانت پێدەبەخشێت.
هۆکارێک هەیە، لەبەر ئەوە من بەم شێوەیە لە ژیانم چێژ دەدەم.
چ شتێک لە هەناسەدا هەیە؟
پرسیار مەکێ چی بەسەرم هاتووە.
پرسیار مەکێ چیم لێدەکەوێت.
ئەم خۆشەویستییە دەرفەتێکت بۆ ئاسمان دەدات.
ئەی خودایە!
ئه نشمۆنه ، ئه نشمۆنه ، ئه و به ره و دیکه ی ده بینێت
با بڕۆ!
- هەمیشە بەم شێوەیە بن!
لانیکەم لەگەڵیدا بن!
گیت..
ئاگاداری خۆت!
سبه ی خۆش سبه ی خۆش سبه ی خۆش سبه ی خۆش
هەمووتان پێکەوە مەکەون، باشە؟
بەڕێز مێهر، تکایە مەکە.
دەزانم کە شتێکم کردووە کە دەبێت لێبدرێم.
بێ ئەوەی کەس ئاگادار بکەمەوە..
کۆمپانیاکە لە دۆخێکی خراپدا بوو.
لە سەرووی ئەویشدا من و تەنیاییەکەمم بوو.
دەزانم دەنگۆیەك هەیە لەسەر من لە بازاڕدا بڵاو دەبێتەوە
ئەدیعتیا کاشیاپ ناتوانێت جێگرەوەی باوکی بکات ..
کۆمپانیاکە دابەش دەبێت.
خۆشەویستەکەی هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی تر کردووە..
لە شارەکە هەڵهاتووە و هتد
ئەمانە هەموو دەنگۆیەکی درۆزن و بە راستی هەموویان ڕاستە.
بۆیە نرخی پشکەکانمان لە ئاستێکی هەرزەمینە ..
هەموو مارکەکانی نوێمان شکستیان هێناوە و جگە لەو 572 داواکارییە
بە واتایەکی تر ئێمە لە دۆخێکی زۆر خراپین.
بەڕێزم، ئێوە تێکشکێنراون، هیچ شتێک خراپتر نییە.
بۆیە تەنها شتی باش دەکرێت و ڕوودەدات.
ئەگەر مرۆڤ شتێک بیەوێت لە ڕاستیدا دەیگەیەنێت
ئەمجارە دەمەوێت راستەقینە.
من زۆر دەمەوێت ڕووبەڕووی ئەو هەموو کێشانە ببمەوە.
دەمەوێت هەموو پلانەکانی نیمچە تەواو بکەم ..
ئەم کۆمپانیایە ببەخشە ئەو بەرزاییانەی کە تەنانەت باوکم نەیتوانیوە بیری لێ بکاتەوە.
دەزانم هەمووتان زۆر پیاتان لە باوکم بوو، لە شوێنێک چاودێریمان دەکات.
بۆیە با نیشان بدەین کە پێویست ناکات زۆر شانازی بکەین.
ئەم کۆمپانیایە دەتوانێت بەبێ تۆ کار بکات.
و دەتوانێت باشتر بێت لە چاوەڕوانییەکانت.
با نیشان بدەین، ئەی چی دەڵێی؟
خانم خانە نایەوێت لەم قۆناغەدا هیچ ڕێککەوتنێک ئەنجام بدات
ئەو تەنیا بۆ ئەوەی ڕێز لە داواکاریی ئەم کۆبوونەوەیە بگرێتەوە.
ئەو پێی وایە کە بەڕێز ئەدیەتیا زۆر هەڵسوکەوتی ناجائز کردووە.
بۆیە هیچ جێگەیەکی دیکە بۆ دانوستان نییە.
ئەی خودایە، تۆ زۆر قسە دەکەیت، حەزت لە قسەکردنە، وانییە؟
ئایا دەزانی من لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا لەگەڵ کەسانێکی وەک تۆدا کۆبووم؟
ببورن
ئەمە داواکاری موکلەکەتە، باشە؟
کارەکەت کۆتایی هات.
هێور ببە، هێور ببە، حەبێکی سارد وەربگرە.
گوێ بگرە، ئاگاداری خۆت بكە، بەڕێزم.
گوێ بگرە، لێی بپرسە پارەی مانگانه ی مۆبایلەکەی چەندە؟
- خاتوو خانمە
ئەوە بابەتێکی تایبەتی تۆیە کە چی کردووە..
.. لەگەڵ خێزانەکەت و هاوسەرەکەت لە ژیانی تایبەتیتدا.
ئەم کۆمپانیایە نیگەرانە.
لەبەر ئەوە ناتوانم ماندووبوونت لە ژیان ببڕم.
تۆ و کاک کاشیاپ ئەم کۆمپانیایەتان لە ژوورێکی بچووکدا دامەزراند.
دوای 30 ساڵ ماندووبوونت ئەم کۆمپانیایە کردۆتە ئەوەی کە ئێستاە.
کەس ناتوانێت ئەم پێنج شتە پێ بدات.
ئەم کۆمپانیایە هی تۆیە وەک هی من.
منیش دەمەوێت هەمان هەڵوێستتان هەبێت، ڕێزتان لێ بگیرێت..
.. و بەرپرسیارێتیەکانی کە پێنج ساڵ لەمەوبەر بەدەست هێناوە، باشە؟
راگاف، ئەو بەڵگەنامانە ئامادە بکە، دەمەوێ لە یەک کاتژمێردا واژۆیان بکەم.
بەخێر هاتن
- ئەی بەڕێزم، یاسای نەخۆشیی سێکسییەکەت چییە؟
گوێ بگرن، داوای فۆرمێکی ورد بکەن، زۆر گرنگە.
- بەڵێ، بەڕێزم، پەیوەندی بە تیمی تەلەفۆنمان بکە.
بیرۆکە بەرهەمێکی نوێم هەیە، هەرچی زووە.
چی ترسم لە چی؟
دەمەوێت بەیانی لەگەڵ خاوەن پایەدارەکان کۆببینمەوە.
من دەمەوێت ئەو دەربڕینەی لە دەموچۆکاندا ببینم
کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە دایکم گەڕاوەتەوە، دواتر مەرجەکانم لەگەڵیاندا جێدەهێڵم.
بەڵێ، ئەی گەورەم، ئادی.
پێم بڵێ چی ڕوویدا؟
تۆ راست چوویت بۆ مانالی.
ئایا نوێژت کردوە بۆ خواشیڤا لەوێ؟
راستە، راستە، شتێک هەیە، شتێکی جددییە.
من دەترسم هەموو کێشەکانت بەم شێوەیە چارەسەر بکەیت.
لە ڕۆژێکدا زیاتر کار دەکەیت لەوەی کە لە شەش مانگدا کاری دەکرد.
تۆ گرنگی بە ناوبانگت نادەیت؟
چیت؟ دۆست؟
چیم پێ ناخۆشە چۆن لەبیر بکەم؟
گرنگترین کار - ڕاپۆرتی ساڵانە - نا
لەدوای ئەوە دەگەڕێینەوە.
سبه ی خۆش
هیچ شتێك بەدەست نەهاتووە هیچ شتێك لەدەست نەدراوە
نەبوونی تۆ وەک بوونی تۆ وایە
ڕۆژ له گه ڵ تۆ ده ستپێده كات، شه وی تاریك نزیك ده بێته وه
لە تۆوە
هه موو ساتێك، هه موو هه ناسێك و هه موو ژیانێكم
هیچ شتێك بەدەست نەهاتووە هیچ شتێك لەدەست نەدراوە
نەبوونی تۆ وەک بوونی تۆیە
چاوەکانم لە چاوەکانت دەڕوانن، دەستەکانم لە باوەشەکانتن.
من هیچم لە خۆیدا نییە، چی ڕوویدا؟
وتارەکانم پڕن لە وتارەکانت
شەوەکان پڕن لە چیرۆکەکانت بۆچی هەموو ئەمانە بوونەتە هی تۆ؟
چی ڕوویدا؟
هەرچی بڕۆم، هەرگیز دوور نیم..
لە تۆوە
بێدەنگییەک لە ناو ئەو شڵەژاوەیەدا هەیە، کەمێک دیلیریۆم هەیە.
لە شوێنێک نیوەی بەڵێنەکە جێبەجێ کراوە، لە شوێنێک زیاتر لە نیوەکە.
هەست دەکەم کە حەزدەکەم دڵسۆزیت پێوە بکەم.
ناتوانم وازم لێبهێنم، تەنانەت ئەگەر دەمەوێت.
ئەو ڕێگایەی کە بە دڵسۆزییەوە بە تۆەوە پەیوەندیم هەیە.
من ئەوم کە تۆ منی کردویت هەرچی بووم، هەرچی بووم.
لە تۆوە
ڕێگاکان یەکدەگرن، ئامانجەکان دۆزرایەوە.
هیچ شتێك بەدەست نەهاتووە هیچ شتێك لەدەست نەدراوە
نەبوونی تۆ وەک.. بوونی تۆیە.
یەکەم کارتی گەڕان بۆ دوور لە وڵات، "گیت".
بۆ ئەو کەسانەی زیاتر قسە دەکەن.
ببورن، بەڕێزم، چۆن بیرۆکەی کارتەکەی هیندستانت پێگەیشت؟
جیهان بچووکتر دەبێت و هیندستان گەورەتر دەبێت.
ئەمڕۆ قسە لەگەڵ هەموو جیهان دەکەین.
مەبەست ئەوەیە کە خەڵک بەسە قسە بکەن تا دڵیان پڕ بکات نەک فواتۆرەکانیان.
ئێمە بانگیان دەکەین، گرنگ نییە.
گرنگ ئەوەیە مەرجەکان جێبەجێ بکرێن.
تکایە داوای کۆبوونەوەیەکی بکە بۆ سبەینێ لە دوای نیوەڕۆی ئێوارە.
-ئەی کێیت؟
ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک،
ببورە، سڵاو، سڵاو، ڕۆپ؟
گیت لە کوێیە؟
پێم بڵێ بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
پێم بڵێ لە کوێیە؟
بانگی بکە، پێویستە قسە لەگەڵدا بکەین.
مام، گیت لەگەڵ من نییە بڕۆ، واز لە ئەم درامایە بهێنن
ئێمە لە شەمەندەفەریەکدا بە ڕێکەوت کۆبووینەوە.
تەنانەت پێشتر یەکترمان ناسیوە.
مانجیت هەموو شتێکمان پێ گوتووە، تۆ و گیتی بینیوە پێکەوە.
ڕۆپ بینی تۆ لەگەڵیدا هەڵدەیت
تۆ هێشتا ڕەت ئەکەیتەوە، ئایا ئێمە گەمژانە؟
مام، من هەستەکانت تێدەگەم
مۆبایلەکە هەڵگرە و بانگی بکە بۆ ئێرە.
با ڕوون بکەمەوە
هەموو شتێک ڕوونکراو بوو کاتێک هەڵدایت..
کارتەکەی هاتوچۆ کە ناوی گیتی تێدا بوو.
تۆ بڵاوی نەکردۆتەوە بۆ هەموو جیهان؟
هەوڵدەدات منی هەڵبخاتەوە.
مام، تکایە گوێ لە من بگرە
هەمووان دەزانن کە ئێوە پێکەوە بۆ باتیندا ڕۆیشتین.
ئێستا تۆ دەڵێی لەگەڵت نییە.
ڕاستیه که م بڵێ، شتێک له سه ریدا ڕوویدا؟
- مام - پێم بڵێ کوڕم، پێم بڵێ
چی دەڵێی، مام؟
چونکە گیت بۆ ماوەی ٩ مانگ قسە لەگەڵمان نەکردووە، ناتوانین.
9 مانگ، دەزانم شتێک ڕوویدا، تەنانەت 9 کاتژمێریش نەیتوانی چاوەڕێ بکات.
مام، هیچ بەسەر گیت نەهاتووە، باشە.
چۆن دەزانیت؟
من دەزانم، مام گیت بە تەواوی باشە، هیچ بەسەردا نەهاتووە.
واتە لەگەڵتدایە، وانییە؟
بەڵێ، لەگەڵمدایە، تەلەفۆن بکە بۆ ئێرە.
پێویستە ئێستا قسە لەگەڵیدا بکەین، ئێستا لە بومبای نییە.
زۆر باش، تۆ بڵێی و ئێمەش باوەڕمان پێدەکەن؟
بەڵێ، باوەڕ بکە، مام، گیتم دەبەن بۆ ماڵەوە.
لە ١٠ ڕۆژدا ئەم شوێنە نامەین، لە ڕاستیدا ١٠ ڕۆژمان تێدەپەڕێت.
بەڵێن دەدەم کاک مام، لە 10 ڕۆژدا گیتی دەبەخشم بۆ باتیندا.
- برا، ئەوە تەنها بەفیڕۆدانی کاتە.
- ده رۆژ؟ - به ڵێ.
ئایا بپرسم یان دەتوانیت بیرەکانم بخوێنیتەوە؟
دەڕۆم بۆ مانالی.
- سوپاس
ئەنشومانی - بەڵێ
سڵاو، من ئادیتا.
ئێمە هەرگیز یەکمان نەناسیوە بەڵام لەوانەیە بیستبێتت دەربارەی من.
ئەدیەتیا کاشیپ.
لە راستیدا من زۆرم لە هەمان سەرچاوەوە بیستووە.
هدیه یه کی بچووکی بۆ تۆ و خێزانت
تکایە - سوپاس
- باشە؟
لە ڕاستیدا خێزانەکەی گیت کەمێک نیگەرانن.
گوتی ئێوە دوای هاوسەرگیری دەگەڕێنەوە بۆ باتیندا.
بەڵام پێم وایە هەرگیز ڕوو نەداوە...
- چی؟
کێ پێت گوت دوای هاوسەرگیری
تۆ باسی کام گیت دەکەیت؟
چەند گیتت دەزانی هاوڕێ؟
گیت
ئاگاداری خۆت بن
تۆ چەند ئەنشومانی؟
چۆن ئەتوانیت ئەمە بکەیت؟
هەست بە تاوانم مەکەن.
من پێم نه گوتووه له ماڵه وه ده ربكه وێت، تێگه یشتووه ؟
بەڵام هات بۆ ئەوەی تۆ ببینیت، ئەنشومەن.
دوای ئەوەی هەموو دونیای خۆی بەجێهێشت.
چونکە ئەو شێتە، تۆ ئەوت دەزانی
بۆ ئه وه ی بزانیت که زۆر منداڵانه .
ئەو لە دونیای خەونەکاندا دەژی.
ئەو پێی وایە هەموو شتێک بەو شێوەیە ڕوو دەدات کە دەیەوێت.
تۆ پێی سەلماندیت دنیای خەونەکانی بوونی نییە.
چونکە کەسانێک وەک تۆ لێرە دەژین.
ببین بەڕێز ئێوە پیاوێکی گەورەن بەڵام ئەمە کێشەیەکی تایبەتی منە
پێم وانییە پێویست بکات هیچ شتێکت پێ ڕوون بکەمەوە.
چی هەیە بۆ ڕوونکردنەوە دوای ئەوەی کە تۆ لەگەڵیدا کردووی؟
هەموو شتێک ڕوونە.
بەڵام ڕوون نییە بۆچی لێرە کار دەکەیت؟
گیت هەرگیز نەیگوت کە تۆی ناسیوە بەڵام تۆ هێندە هاتوویت بەدواییدا.
دیمەنەکە چیە، بەڕێز؟
من پێت گوتم کە دیمەنی نێوان من و گیت ئەنشومانی چییە.
بەڵام پیاوێکی هەرزان وەک تۆ هەرگیز تێناگات.
- چی؟ چی گوتت؟ - هەرزان. خراپ.
چ خراپەیەکم کردووە؟
تۆ وەک ئەوەی کە بەڵێنی هاوسەرگیریم پێ داوە قسە دەکەیت
و سوودمەندبوون لە ئەو.
تەنانەت باسی هاوسەرگیریشم نەکردبوو، ئەو شێت بوو.
ئەم و ئەو کارەمان دوای هاوسەرگیری دەکەین.
ئەو باڵکانەی، ئەو پەردە، ئەو گەمژانە، من پێم گوتبوو بگەڕێتەوە بۆ باتیندا.
منیش هەمان شتم پێ دەگوت کاتێک لە شیملا تەلەفۆنم دەکرد.
بەڵام هەرگیز گوێ لە من نەگرتووە.
بۆ من هیچ جیاوازییەک نییە.
گیت لە ٩ مانگی ڕابردوودا نەهاتووە ماڵەوە، ئەنشومانی.
لە شوێنێک بەتەنیایە.
کێ دەزانێت چۆنە و لە چ دۆخێکدا و تەنها لەبەر ئەوەی ڕەتکردیتەوە
ئەگەر هیچ جیاوازییەکت پێ نەبێت، ئەنشومانی.
ئەوسا ئەوە بۆ ئەو باشە.
دەبێت سزادرێت چونکە زۆر پیاوێکی وەک تۆی خۆشویستووە.
ئەنشومانی
کاتێک دێت، ئازیزەکەم.
گوڵەکان لە باخچەکەدا گوڵ دەبن.
باران دەبارێ، بارانێکی زۆر دەبارێ، دوو دڵ بەم شێوەیە یەکدەگرن.
کاتێک دێیت خۆشەویستم گوڵەکان لە باخچەکەدا گوڵ دەبن
چاوەکانت پڕن لە کۆل، من لە چاوەکانت لێدەکەم،
ئەم چاوە سەیر و سەمەرە تۆ بەڵێنی زۆری داوە.
بۆنی هەناسە بە هێمنانە هەڵدەدات.
بارانێکی زۆر باران دەبێت، دوو دڵ بەم شێوەیە یەکدەگرن.
کاتێک دێیت خۆشەویستم گوڵەکان لە باخچەکەدا گوڵ دەبن
لە شەوێکدا پڕ لە مانگ و ئەستێرەکان ژیانم لە دەستی تۆدایە
ئەستێرە دروشمەکان لە چاوەکانمدا هەن بارانێکی پڕ لە هەورامە
دنیای خەونەکان شکۆدار دەبێت.
باران دەبارێ، بارانێکی زۆر دەبارێ، دوو دڵ بەم شێوەیە یەکدەگرن.
بۆیە تی لا سۆ فا می، لا، لا، لا، لا می ری.
ئه و ده ستبه جێ ده بێت.
سە تی لا سۆ فا فا فا رِا فا م
سڵاو، چ سەرسوڕجێکت؟
هەروەک ئەوە بوو کە زانیت لێرەیت
- باشە؟
باشە، و ئەوی تر چی؟
زۆر ئازاری دایت گیت
ئەتوانی پێم بڵێیت؟
سامانەکانت هەڵبگرە و لەگەڵم بی
بڕۆ، ئادیتا.
ببین گیت، ئێستا زۆر تووڕەم
-مومم مەکە، باشە؟
من لە ژیاندا دەمێنم کە بۆ خۆم دروستکردووم.
دەزانی چی گیت
فەلسەفەی چیرۆک و چیرۆکانت لەگەڵ خۆتدا بمێنێتەوە.
ئێستا تۆ لەگەڵم دەبیت - ناتوانیت ناچارم بکەیت، ئادیتا -
بێگومان دەتوانم گیت بکەم.
گیت تۆ لەگەڵم دێیت - ئەدیتیا، با بچم -
چی دەکەیت؟ وتم، با بچم.
گوێ لێ بگرە، تۆ لەگەڵ...
تەنها لەبەر ئەوەی ئەمە بەسەرمدا هاتووە، مانای ئەوە نییە..
کە ئێستا دەرفەتت هەیە، تێدەگەیشت؟
تێگەیشتم، ئەوە لەبیرم دەگرێت.
ئایا ئێستا دەتوانین بڕۆن؟
بۆ ئه وه ی ئه نجامی ده ده یت؟
پێویست ناکات هۆکاری ئەوە بڵێم، گیت.
سامانەکانت وەربگرە و با بڕۆین.
نا، ئادیتا، ناتوانم خزمەتێکی تر لە تۆ وەربگرم.
تۆ زۆر شتت بۆ کردم، بۆیە بسەرت.
زۆرم بۆ کردوە زۆرم بۆ کردوە
من ئەمڕۆ بەهۆی تۆوە زیندووم، تۆی گەمژانە.
ئەمە دووەم ژیانم کە تۆی پێبەخشیت.
ئایا دەزانی ئەمڕۆ چەند سەرکەوتووم؟
ئەمڕۆ کۆمپانیای من لە پێگەیەکی بەرزتردایە لە سەردەمی باوکم.
سێ پیشەسازی نوێ دەستپێکردووم، چەندین مارکەم دەستپێکردووە.
هەموو شتێک بە باشی دەڕوات.
ئه وه ی ئه مڕۆم به هۆی تۆوه ، گیت
هەرکاتێک کێشەم هەبوو، بیرم دەکردەوە..
گیت چی بکات ئەگەر ئەو لێرە بێت و من ئەوە بکەم.
ئێستا بڕۆین یان ده ته وێت درامای زیاتر هه بێت؟
ئەمە ژیانم، بڕۆ، بمێڵە بە تەنیایی و هتد.
دێمە
کەلوپەلەکان دەربکە
تۆ لێرە بمێ، من ژوورێکی تر دەدەمەوە.
پێویست بە چیە؟
باشه ، به هه موو شێوه یه ک، من کاری کاراته ده زانم
بۆیە نابێت هیچ کێشەیەک دروست بێت.
- خەم مەخۆ، نایەم بەزەیت بکات.
نامەوێت دەستدرێژی بكەم سەرت، تەنانەت ئەگەر تۆیش بیەوێت ناتوانیت.
ئەی خودایە، ئەوە شەوێکی زۆر ناخۆش بوو، ئەو هۆتێلەی لەبیرتەوەیە؟
بەڵێ، هۆتێلێکی شایستە.
بەلام با شتێکت پێ بڵێم
ئەو شەوە هەمووان لە هۆتێل دیسنت پێیان وابوو تۆ کچێکی تەلەفۆنییت.
- من دەمویست وشەیەکی خراپتر بەکاربهێنم.
چ گەمژە؟
بیرتەوە کاتێک پێت گوتم با قسە بکەم بەڵام تۆ خۆت بووی
ئەی خودایە، من زۆر گەمژاو بووم، چەند گەمژاو بووم.
هەر لەبەر ئەوە ئەم هەمووی بەسەرم دێت.
لەبەر ئەوە لە دۆخێکی ئاوادا بووم.
چیم کردووە؟
من هەمیشە بیر لە ئەوە دەکەمەوە کە چی بکەم.
چی پێ بڵێم کە هاوڕا بێت؟
من تێناگەم
زۆر بانگی دەكردم.
من پێت دەڵێم چی بکەیت.
ئەنشومانی لە ژیانت دەربکە، تێدەگەیشت؟
هەرچەندە بكەیت، نایگەڕێتەوە گیت.
گەر دەیویست، زۆر پێش ئێستا دەگەڕێتەوە.
تەنانەت بیرت لە تۆ ناکاتەوە، لە ژیانیدا دڵخۆشە.
- تۆ ناسیویت؟
چی دەگوتی؟
گیت، بابەتی ئەنشومانی کۆتایی هاتووە.
ئه مه ش حه ق و ڕاستییه و بۆ ئێوه ش چاکه باوه ڕ پێ بکه ن.
چۆن تۆی لە ژیانیدا دەرکرد، تەنها ئەوی لە ژیانت دەرکرد.
وێنەیەک، وێنەکەی.
وێنەکەی بسووتێنە و لە ژیانت دەربکە
وێنه كه ی بده ، من وێنه یه كم نییه
باشه ، ده نگدێین و تۆ ده ستدرێژی ده كه یت به سه ر
- هەرچی بتەوێت زیادەڕۆیی لێبکەی.
ئه وه منداڵانه ؟ باشه ، منداڵانه بن، خراپت له سه ر ده سه ڵتدا به سه ر ده سه ڵتدا به رهه م بهێنێت تووڕه یی خۆت ده رده كه یت
گوێ بگرە
ئادیتا، گوێ بگرە، ئادیتا.
ده نگ ده دات ئاماده بنه وه هه رچی ده ته وێت له سه ر ئه و ده ستبه سه ند بكه
تکایە، سڵاو، سڵاو، ئەنشومانی، یەک چرکە
با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ.
سڵاو، ئەنشومانی؟
گیت؟
- خراپت لێ بكەن.
ئاخر دەنگی ئەدیەتیا کاشیپ بوو؟
بەڵێ، سڵاو، با بڕۆ.
ئەنشومەن، دەمویست بڵێم...
بیرمە، بیرمە، تەنها بڵێ سڵاو، سەگ
- چی؟
سەگ، گێل، سڵاو، گیت، نایاب، تۆ قەڵەمڕەو
- تۆ منداڵێکی خوڕە.
ئایا پێتوایە من هەموو ژیانم بۆ تۆ ئازار دەگرم ئەگەر منی بەجێبهێڵیت؟
تۆ ئازار دەگریت، تۆی گەندەڵ!
مێروولەکان دەخۆنتەوە، وەک سەگ دەمریت
دوای مردن تۆ بۆ هەتاهەتایە لە ئاگری دۆزەخدا دەسوتێنیت، گەندەڵ.
هەستت بە باشتر دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ، هەستێکی زۆر خۆشم.
-هەرکاتێک بێت.
ئەوە باشە، هەندێک جار ڕوودەدات.
لە داهاتوودا نابێت، هیچ نیگەرانیی نییە.
من زۆر برسیم، چی بخۆمە؟
سبەینێ لە شارۆچکەی شیملادا لەگەڵم دەبیت، تێگەیشتت؟
شەرمەزار مەبە هاوڕێم چی ڕوویدا؟
هیچ، با شتێک بخۆین، سبەینێ دەبێ بچینە دەرەوە، با بچین.
ئایا ئەمەی بۆ خواردنە؟
ده توانیت پنیر و به رزبووی بخۆیت
یان ئەتوانی پازل و نان بخۆیت.
با بڕۆین، شەمەندەفەرەکە لە دەستمان دەدرێ.
خێرا، گیت، خێرا.
دەستت بده
بۆ ماوەی چەند مانگێک خەونەکانم بەھۆشەگۆشەوە دەبینم
ئێستا ده ستگیرکردیت
زۆر حەزم لە تۆیە، وانییە؟
زۆر زۆر زۆرم خۆش دەوێ بەڵام ئەوە کێشەمە
هەرکەسێک دەتوانێت هەست بکات بەو شێوەیە کە دەیەوێت، ڕاستە؟
هیچ نیگەرانییەت لەسەر نییە، باشه؟
گیت، ئێمە لە ماوەیەکدا بەرەو باتیندا دەڕۆن.
- چۆن ڕووبەڕووی ئەوان دەبمەوەەوە؟
تۆ پێویست ناکات ڕووبەڕووی ئەوان بیتەوە، تۆ تەنها پێویستە بگەڕێیەوە ماڵەوە.
- دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
- تکایە گیت، با بچینە شوێنێک
- نامەوێت قسە لەگەڵت بکەم، هەڵەم کردووە.
ئازایەتم نەبوو بۆ ئەوەی بیم بۆ ماڵەوە.
لە ٩ مانگی ڕابردوودا من نواندنم کردووە ..
وەک ئەوەی زۆر بەهێز و کردەیی بووم هەرچی کردم دروست بوو
بەڵام ڕاستی ئەوەیە کە ئەو ڕۆژە بە پەلە هاتیت و من نەمتوانی بەرگەی ئەوەم بگرم.
دایك و باوك و كۆمەڵگا و ئایین و هەموو شتێك لە ئێستادا
ئێستا هیچ جیاوازییەک نییە.
ڕۆژێک بێدەنگ بم جێهێڵیت
دوای نۆ مانگ هاتیت و دەڵێی هەڵەی خۆم ئەنجامداوە.
زۆر ئاسانە، وانییە؟
نەخێر، زۆر قورسە، بەڵام ئێستا ئاسان دەکەم.
زۆر شتت بەسەردا هاتووە، ئێستا هەموو کێشەکانت هی منن.
با بگەڕێینەوە بۆ باتیندا، لەگەڵ دایک و باوک قسە دەکەم.
من ڕوونکردنەوە دەدەمەوە، هەموو شتێک چاک دەکەمەوە، گیت.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بۆچی ئێستا هاتووە؟
زۆر درەنگە، هیچ شتێک ناکرێت ئێستا.
دەزانی گیت دایک و باوکم یەکیان خۆش ناوەویست.
هەردووکیان خەڵکی دیکەیان خۆشویست.
و بەهۆیەوە هەموو ژیانم ئازارم پێگەیشت.
لە کاردا زۆر باش بوون بەڵام لە ماڵەوە..
هەمیشە خۆم دەپرسم، بۆچی هاوسەرگیرییان کردووە؟
دەبوو گوێیان لە دڵی خۆیاندا بێت، گیت.
ڕۆژێک هه موو شتێک به باشی ده بوو.
گوێ لە دڵت بگرە، گیت.
هەموو شتێک باش دەبێت.
کەس لە دوای تێپەڕبوونی چەندین ساڵ، ئەم نۆ مانگە لەبیر ناکات.
بەڕاستی ئادیتا
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە تۆ لای ئەو بیت.
منیش لە لای تۆ دەگرم، گیت.
تۆ و ئەنشومانی لەسەر هەمان لایەن، گیت سادەیە.
ئه وانه ی یه کتر خۆشیان ده وێت، ده بێت له یه کدا بمێننەوە.
ته نیا ئه و کاته هه مووان دڵخۆش ده بن
یەکەمین کاری هاوسەرگیریت لەگەڵ من بکە
ئەوسا منیش دڵخۆش دەبم.
بێگومان، تەواو.
نەخێر، ئادیتا ئەمە دروست نییە
خۆزگە ئەوە ڕاست نەبووایە، بەڵام..
با بچین، با بچین.
ئەمشەو، ئەمڕۆ!
تۆ دەیهێنیت، گیت دەبەی، کەی؟
باشە، ئێوارە، باشە ئازیز، چاوەڕێی دەکەین.
- کێشە چییە؟